Макет : https://ninjamock.com/s/F2FCH


Персонажи.

1. Студент.

а) Анастасия, 21 год, учится на PR-менеджера. Хочет сдавать дз, сделанное прямо с телефона. в виде сканов jpg/png, отчетов pages, табличек keynote.

Функции:
Регистрация. Выбор посещаемых курсов.
Очередь домашек по дедлайнам. Загрузка решений.

2. Преподаватель Игорь Анатольевич. Хочет читать простые файлы с решениями прямо с телефона и ставить оценки.

Функции:
Регистрация. Создание курсов.
Очередь работ на проверку по времени сдачи решения.
Возможность зачесть/прокомментировать решение.


